Bu program bazı izleyicileri rahatsız edebilecek sahneler içermektedir.
İzleyici takdirine bırakılmıştır.
Karanlığın Kalbi
Peki şimdi ne yapacağız?
Tuzaklar kuracağız ve yukarı çıkacağız.
Tuzaklar mı?
Birazdan göreceksin.
Ama şimdi yukarı mı çıkıyoruz?
Bu goblinler böyle bir binada üs kurmuşlar.
Ne düşündüklerini anlamak oldukça kolay.
En önemlisi ya en üstte ya da en altta olacak.
Ah...
Tek sorun şu...
Mokele Mubenbe mi?
Artık hatırlasan ya?
Sorun şu ki, onu kontrol eden büyük ihtimalle bir büyücü.
İyi misin?
İyiyim.
Çok şükür.
Eskiler neden bir asansör yapmakla uğraşmamış ki?
Oh.
Hareket ediyor gibi görünüyor.
Yine de...
Bu da ne?
Ah, anladım.
Bu anahtarla değil, kodla hareket ediyor.
Peki ya bu?
Başta buradaki sayıların sadece anahtarla ilişkili olduğunu sanmıştım.
Bir dene.
Tamam.
Görünüşe göre haklıymışız.
Sence tuzak var mıdır?
Eminim ki goblinlerin kurcalayabileceği kadar basit bir düzenek değildir.
Hadi gidelim.
Goblinleri yenmeliyiz.
Evet.
Bütün goblinleri öldüreceğiz.
Üzgünüm...
Ama aynı zamanda... hepinize teşekkür ederim.
Hepinizi kız kardeşimin düğünü için davet etmiştim, ama işler böyle karıştı.
Eh, önemli değil.
Cinlerin bana minnet duyması harika bir his.
Şey, biliyorsun ya...
Biz arkadaşız.
Bizi hep koruyorsun, Okçu Hanım.
Bu önemli değil.
Ayrıca, bilirsin ya...
Goblinlerden bahsedilince Goblin Avcısı hemen harekete geçer.
Değil mi?
Evet.
Tanrı aşkına...
Sadece bir yıldan biraz fazladır bir arayız,
ama hepiniz çok tuhafsınız.
En azından bir yüzyıl boyunca beni unutmayın.
Siz cüceler çok aptalsınız.
Tabii ki hiçbirinizi unutmam.
Pekala.
Rüzgar, ayak sesleri, mırıltılar duyuyorum...
Muhtemelen bir çatı ya da kemer.
Çok fazlalar.
Doğrudan geçmek istiyorum.
Ne düşünüyorsunuz?
Şimdilik en klasik yöntemi denemeye ne dersiniz?
Goblin Avcısı Bey, önden siz gidin.
Büyücü Bey ve ben yan kanatları alırız.
Rahibe Hanım, Okçu Hanım'ın arkasında durun.
A-Anlaşıldı.
Yani her yöne göz kulak olup destek çağırmam yeterli.
Siz kilit isimsiniz.
Biliyorum.
Vay canına. Ben bir büyücüyüm, biliyorsunuz.
Size güveniyoruz.
Evet, evet, biliyorum.
Size cüce erkeklerin ne kadar erkek olduğunu göstereceğim.
Ve biz kertenkele halkı asil savaşçılarız.
Hazır mısın?
Evet, yapabilirim.
Bunu açtığımızda koşacağız. Hazır olun.
Peki ya büyücü?
Bulursanız, önce onu devirin. Başka seçeneğimiz yok.
Biliyorum, gereksiz bir detay ama ne kadar sinir bozucu.
Durumumuzu etkileyen bir büyü yapsa bile,
bizden biri hareket edebiliyorsa,
yeniden toplanmanız gerekecek.
Hepimiz birden devrilmezsek,
bir planımız olacak.
Ya hepimiz devrilirsek?
Öyle yapmayın.
Peki, tamam. Bunun olmaması için
elimden geleni yapacağım.
Evet. Hiç büyü kullanma.
Sadece mucizeler.
Doğru.
Tamam.
Ey velociraptor'un orak kanatları...
Kes, uç ve avlan!
Ey merhametli Toprak Ana,
lütfen bizi, zayıfları,
toprağın güçleriyle koru.
Hadi gidelim.
Bir tanesi.
İki tanesi.
Ey Kretase'de yürümüş Büyük Koyun...
Bize savaştaki uzun zamandır övülen
başarının bir kısmını bahşet!
Kahretsin. Bir ömür boyu görmek
istediğimden daha çok goblin gördüm.
Çok neşelisin, Pullu.
Şurada! Şurada garip görünümlü
bir asası olan var!
Bir şaman mı? Bu sekizinci.
Onu halledebilir misin?
Bir deneyeceğim.
Al bakalım!
Ey merhametli Toprak Ana,
lütfen bizi,
karanlıktaki gezginleri,
kutsal ışığınla kutsa!
Tamam! Sen benimsin!
Lanet olsun!
Dikkatli olun!
Sanki su altındaymışım gibi hissediyorum.
Goblin Avcısı!
Herkes!
Hayır...
Kirlenmiş.
Ey merhametli Toprak Ana,
lütfen saygıdeğer elinle
bizi bu kirlilikten arındır.
Arındır!
Ha?
Ne... Ne yaptım ben?
Aferin.
T-Tabii...
İyi.
Bu on dokuzuncu. Kalk.
O-Orcbolg...
Bunu iç.
Bunu kullan!
Burası benden sorulur, Sakal Kesici.
Efendim Goblin Avcısı, toparlanalım.
Teşekkürler.
Goblin Avcısı...
İyi iş çıkardın.
T-Tabii...
Gorgosaurus, güzel ama yaralı,
vücudunun iyileşmesine katkıda bulunabilir miyim!
İlerliyoruz.
Koşabilir misin?
İyiyim. Hadi gidelim.
Evet. Ben de gelebilirim.
Ben gideceğim!
Bu yirmi ikinci.
Efendim Büyücü, hazır mısınız?
Elbette. Tüm bu çabayı göz önüne alırsak.
Bu yirmi dördüncü.
Atla!
Kovaları çevirin, gnome'lar!
Döndürün, döndürün ve bırakın!
Düşüş Kontrolü...
O büyüyü benim için saklaman iyi oldu.
Ne yaptığımı biliyorum.
İyi misin?
Bu iyi gitti.
Bir an işlerin nasıl sonuçlanacağından pek emin değildim.
Evet.
Goblinleri halletmenin en iyi yolu bu.
B-Bu iyi olacak mı?
Tünel büyüsü kullanılarak
istinad duvarına açılan delik
zamanla kapanacak.
Bu bina yıkılmayacak.
Demek istediğim bu değildi.
İçerideki sudan bahsediyorum.
Bununla ilgili bir şey yapamam.
Bunu halletmeleri için
elflere sonra haber veririz artık.
Döndüğümüzde bir de düğüne gideceğiz.
Sen hiç evliliği düşündün mü?
En azından bin yıl daha değil.
O zaman çok geç olabilir.
Ne dedin sen?!
Bir ejderha olduğumda,
seni ejderha gelini olarak alabilir miyim?
Ne? Bana çıkma teklif mi ediyorsun? Ciddi misin?
Eh, bin yıl sonra görürüz artık.
Yoruldun mu?
Ah, hayır. Değilim... ama belki biraz.
Anlıyorum.
Büyük Toprak Ana'ya olan inancımı sürdürebilecek miyim?
Büyük Toprak Ana'nın mucizelerini almaya layık mıyım?
Bir yıl öncesine göre biraz olsun gelişebildim mi?
Bak.
Ha?
Bir gökkuşağı.
Şafak Vuruşu!
Cehennem! Bu cehennem!
Carbunculus... Crescunt... Iacta!
Ben devam edebilirim, ama siz nasıl dayanıyorsunuz?
Sanırım... biraz daha zaman alacak.
Yukarıdaki suyun akışı değişti.
Görünüşe göre rakibimizin büyü dairesi kırıldı.
Şimdi onları tekrar mühürlemek daha kolay olacak.
Ha? Acaba etrafta başka maceracılar var mıydı?
Cehennemin kapısı açılmak üzere.
Yasak bir yere bağlandık...
Bizi cehenneme transfer etmek için kapıyı açtık.
Mühürlenmiş olsa da,
kapı eninde sonunda tekrar açılacak.
Bu zamanlamanın tam da şimdi olmasına bakılırsa...
Şansımın iyi mi kötü mü olduğunu bilemiyorum.
Belki de elfledir.
O kadar emin değilim.
Harekete geçmekte yavaşlar, o yüzden
böyle uygun bir zamanda harekete geçerler mi emin değilim.
Bir elf işaret ettiğinde,
elleri en beklenmedik açılardan
hayati noktalara saplanabilir.
Eh, her neyse!
Şu herifleri bir yenelim,
her şey hallolur!
İşte başlıyoruz!
Ve şimdi, yeminlerinizi değiş tokuş ederseniz.
Usamiakitowotoku riinomochinneie
inoyurun'ahowo chihionokahisatawa.
Usamiakitowotoku oshiroyuinawoto
kisototowo chihionokahisatawa.
Ormanın nimetlerini duydunuz mu?
Evet.
O zaman...
Yeminleri değiş tokuş edildi!
O okun düştüğü yerde
yeni bir orman doğacak.
Bu gece, yüzyıllar boyunca
gökkuşağının göründüğü
aylık bir gece olarak anılacak.
Peki goblin tuzağına düştüğünüzde ne oldu?
Ş-Şey, ben ve uzun kulak—
yani, prensesiniz—tam da—
Prensesimizin size çıkardığı
zahmet için özür dilerim.
Hayır, hayır, hiç de bile.
Aslında oldukça zeki biri.
Hey, Pullu! Bana bir el at!
Sorun nedir, Büyücü Efendi?
Hepsini tek başıma alt edemem.
Peki, peki, o halde...
Elfler, size en büyük kertenkele adamın,
fırtınalar çağıran
siyah pullu olanın hikâyesini anlatsam?
Ah, hey, onu tanıyorum.
Daha önce karşılaşmıştım.
O halde bir asır ve bin yıl öncesinin
gerçeklerini ve efsanelerini keyifle dinleyin.
Evet, Abla kesinlikle utanmış.
Gitmen gerekmiyor mu?
Burası senin evin, değil mi?
Ah, hayır. Önemli değil.
Onlar için, insan terimleriyle söylersek,
sadece iki üç günlüğüne
gitmişim gibi hissederler.
Anlıyorum.
Ablam işler yoluna girince
bana yazacağını söylemişti.
Sen de bir mektup yazsan?
Memleketine dönmedin, değil mi?
Benim mektubumu kimse okumaz.
Ben beceriksiz bir küçük kardeşim.
Öyle mi? Bence gayet iyi iş çıkarıyorsun.
Hatta gümüş rütbelisin.
Anlıyorum.
Anlıyorum...
Cidden, Orcbolg. Tek dediğin "Anlıyorum."
Gidiyor musun?
Bir kızın eğlenmek için kendi yöntemleri vardır.
Memnun oldum...
Memnun oldum ki kız kardeşin evlenebildi.
Teşekkürler.
Sorun ne? Keyifsiz görünüyorsun.
Yok, bir şey yok...
Bana yalan söyleme.
Ne olduğu önemli değil.
İçinde bir şey biriktiyse, söyle gitsin.
Bugün burada kutlama yapıyoruz.
Peki az önce ettikleri yeminler ne anlama geliyor?
O mu? Basitçe sonsuza kadar birlikte olacaklarına söz verdiler.
Tabii, bu elf standartlarına göre sonsuzluk.
Bir dua eder misin?
Dua mı?
Evet, Toprak Ana'ya.
Elflerin de onunla bağları var, biliyorsun.
Pekâlâ.
Merhametli Toprak Ana, lütfen, kutsal elinle tüm yollarını bereketli kıl.
Görünüşe göre duam Toprak Ana'ya ulaştı.
Artık kız kardeşim güvende.
Evet.
Öyleyse hadi, gidelim.
Ha?
Hey, siz ikiniz! Buraya gelin!
Biliyor musun, çok gerginim.
Daha önce hiç böyle bir partiye gitmedim.
Özgüven anahtardır. Sadece kendine güven.
Öyle mi? Demek böyle ortamlara alışkınsın?
Evde buna hazırlıklı yetiştirildim.
Üstelik işim gereği böyle partiler de oluyor.
Ha... Neyse, her neyse.
Hey, bak! Öne gidelim.
Ne başlamak üzere?
Birazdan göreceksin.
Oh, bu gelinin hediyesi mi?
Oh, bunu daha önce duymuştum!
Diyorlar ki alan kişi
evlenebilecekmiş.
Daha önce bir törende yardım etmiştim.
Eğer dağıtacaksa,
almamak ayıp olur.
Hmm...
Böyle zamanlarda kendini tutma.
Oh, e-evet.
Aşk kaderdir. Kader ölümdür.
Öyleyse, bir sonraki aşk ve sevgi
ölümle yazgılı genç kızlara gitsin.
Sonra kasabaya dönmeden önce
üç gün üç gece eğlendik.
Üzerinden epey zaman geçti,
ama kız kardeşimin mektubu hala bana ulaşmadı.
Bu da demek oluyor ki onların
şenliği bugün de devam ediyor.
Sonraki Bölüm
Bir Zamanlar Gençlik Vardı, Şimdi Yalnızca Küller Kaldı